При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы и устаревшая дата. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"

Файл cmd.html.
1. Название команды DIR и CD перепутаны местами
2. Подпись команды DATE говорит про время, а должна — про дату
3. Нет ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. Команда `mv` перепутана с `mkdir`, местами их нужно поменять
2. В подвале уже правильно стоит ссылка 

Файл git.html
1.  Команда `mv`: написано "расфшифровывается", исправлено на "расшифровывается"
2.  В подвале ссылка ведёт на mac.html, а должна вести на ../index.html
